Τηλεθεατές, όπου κι αν βρίσκεστε.
Προσευχηθείτε μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua.
Σας λέω,
διακηρύξτε τη θέση σας,
" Είμαι παιδί Θεού"
Προσευχηθείτε μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua.
Είσαι παιδί Θεού δια του Πνεύματος του Θεού.
Είμαι παιδί Θεού δια του Πνεύματος του Πατέρα.
Είμαι παιδί Θεού δια του Πνεύματος του Θεού.
Αυτή τη στιγμή, διατάζω τον σατανά να σε αφήσει, στο όνομα του Ιησού!
Προσευχηθείτε μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua.
Άφησε του ανθρώπους μου, στο όνομα του Ιησού!
Όλα τα κακά,
πόνος,
εφιάλτες,
αφήστε το λαό μου!
Εσύ δαιμόνιο, άφησε τον λαό μου!
Εσύ δαιμόνιο, άφησε το λαό μου!
Άφησε το λαό μου!
Προσευχηθείτε μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua Αγγίξτε την οθόνη δια Πίστεως στο όνομα του Ιησού.
Διακήρυξε τη θέση σου "Είμαι παιδί Θεού".
Είμαι παιδί Θεού!
Δια του Πνεύματος του Θεού,
είμαι παιδί Θεού!
Στο όνομα του Ιησού,
Άφησε τους ανθρώπους μου!
Προσευχηθείτε μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua Αγγίξτε την οθόνη δια Πίστεως στο όνομα του Ιησού.
Τηλεθεατές,
σας ελευθερώνω, στο όνομα του Ιησού!
Προσευχηθείτε μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua
Δαιμόνιο,λύσε το δέσιμο σου, στο όνομα του Ιησού!
Λύσε το δέσιμο σου, στο όνομα του Ιησού!
Σημάδια από δαιμόνια,
φωνές από δαιμόνια,
πάψτε, στο όνομα του Ιησού!
Στην καριέρα σου, πάψτε!
Στη δουλειά σου, σταματήστε!
Στην οικογένεια σου, σταματήστε!
Στο μέλλον σου, σταματήστε!
Στο όνομα του Ιησού!
Προσευχηθείτε μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua Αγγίξτε την οθόνη δια Πίστεως στο όνομα του Ιησού.
Τηλεθεατές σε όλο τον κόσμο,
που μπορούμε να πάμε από την παρουσία Του;
Όπου βρίσκεται η ασθένεια,
όπου βρίσκεται η αρρώστια,
όπου βρίσκεται η αδυναμία,
λέω, έξω!
Έξω!
Έξω από τα όργανα σου!
Έξω από τις λειτουργίες σου!
Έξω!
Η διέξοδος έχει έρθει!
Διατάζω αυτή την ασθένεια έξω!
Διατάζω αυτό το ινομύωμα, έξω!
Στο νεφρό σου,
στα κόκαλα σου,
στο συκώτι σου,
στο αίμα σου,
Πες έξω,
Πες έξω!
Πες, έξω!
Προσευχηθείτε μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua Αγγίξτε την οθόνη δια Πίστεως στο όνομα του Ιησού.
Τηλεθεατές,
Προσευχηθείτε μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua
εσείς είστε εδώ, εμείς είμαστε εκεί.
Οτιδήποτε κι αν πήρατε ή φάγατε στο όνειρο
ή ήπιατε από το τραπέζι του εχθρού,
τα διατάζω έξω από τον οργανισμό σου!
Προσευχηθείτε μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua
Τα διατάζω έξω από τον οργανισμό σου!
Λέω, έξω!
Οτιδήποτε πήρατε ή φάγατε στο όνειρο
από το τραπέζι του εχθρού σας, που σας δίνει πόνο,
περιορισμό,
απογοήτευση,
τα διατάζω έξω, στο όνομα του Ιησού!
Απελευθερώσου, στο όνομα του Ιησού!
Προσευχηθείτε μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua Αγγίξτε την οθόνη δια Πίστεως στο όνομα του Ιησού.